/***********************************************  说明  *****************************************************************
*
*   1.串口接收
*    （1）内容：小车左右轮速度,单位:mm/s（所有数据都为float型，float型占4字节）
*    （2）格式：10字节 [右轮速度4字节][左轮速度4字节][结束符"\r\n"2字节]
*
*   2.串口发送
*    （1）内容：里程计（x,y坐标、线速度、角速度和方向角，单位依次为：mm,mm,mm/s,rad/s,rad，所有数据都为float型，float型占4字节）
*    （2）格式：21字节 [x坐标4字节][y坐标4字节][方向角4字节][线速度4字节][角速度4字节][结束符"\n"1字节]
*
************************************************************************************************************************/

GPIO寄存器描述 

1、端口配置低寄存器(GPIOx_CRL)(x = A...E)
2、端口配置高寄存器(GPIOx_CRH)(x = A...E)

3、端口输入数据寄存器(GPIOx_IDR)(x = A...E)
   这些位为只读并只能以字(16位)的形式读出。读出的值为对应I/O口的状态。
   
4、端口输出数据寄存器(GPIOx_ODR)(x = A...E)
   只能以字(16bit)的形式操作，复位值全是0。写0即输出0，写1即输出1。
   
5、端口位设置/清除寄存器(GPIOx_BSRR)(x = A...E)
   高16bit写1用于清0，低16bit写1用于置位，同时写1的话低16bi有效。
   
6、端口位清除寄存器(GPIOx_BRR)(x = A...E)
   低16位写1用于置位。
   
7、端口配置锁定寄存器(GPIOx_LCKR)(x = A...E)

//轮子转一圈1474560个脉冲=31.4cm    4096线  4倍频  减速比90
//右轮快一点
//小端存储，串口内容先出低位后出高位

编码数=脉冲数
电机A=右轮
电机B=左轮

stm32f10x_it.c		串口1，定时器1,5中断函数

PID.c 				pid算法

gpio_conf.c			电机方向控制引脚初始化

